# Кинотеатр

Кинотеатр состоит из&nbsp;нескольких залов разной конфигурации, а&nbsp;посетителю предоставляется возможность выбора билета, для этого ему отображается текущее состояние зала. Выбранные места посетитель сообщает кассиру, который вводит их&nbsp;в&nbsp;систему и&nbsp;места помечаются как &laquo;проданные&raquo;. 

Это основной сценарий использования, однако надо учесть следующее:

1. репертуар и&nbsp;расписание кинотеатра должен кто-то вносить в&nbsp;систему. Нужен учет сотрудников;
2. посетитель и&nbsp;кассир должны иметь возможность просматривать расписание, начиная с&nbsp;некоторого момента времени. Например, с&nbsp;текущего времени. 

Составлять расписание можно по-разному:
1. расписание всех фильмов, упорядоченное по&nbsp;времени;
2. расписание фильмов в&nbsp;отдельных залах кинотеатра;
3. расписание определенного фильма.

Когда пользователь выберет зал и&nbsp;прокат&nbsp;&mdash; система должна отобразить заполненность зала, при этом надо отобразить конфигурацию зала с&nbsp;пометкой занятых и&nbsp;свободных мест. Под конфигурацией зала тут имеется ввиду, что разные залы имеют разный размер, а&nbsp;ряды зала могут иметь различное количество мест. Поэтому в&nbsp;базе данных зал составляется из&nbsp;рядов, одним из&nbsp;параметров которых является вместимость.

## Какую информацию храним
1. Информацию о&nbsp;пользователях системы. Три уровня доступа: клиент, кассир, менеджер.
2. О&nbsp;клиентах: имя, email, телефон.
3. О&nbsp;сотрудниках: фио, должность, email, телефон.
4. О&nbsp;фильмах: название, продолжительность, возрастные ограничения, описание, постер.
5. О&nbsp;залах: номер зала, количество рядов и&nbsp;мест в&nbsp;ряду, наличие 3D&nbsp;и&nbsp;4D&nbsp;оборудования.
6. Расписание: название фильма, номер зала, дата, время начала.
8. Бронирование: фильм, зал, ряд, место, клиент, сотрудник.
